  Katrā slimnīcā risinās notikumi, kuri ir jāsaglabā, jo informācija par notikumiem ir svarīga un var tikt izmantota nākotnē. 
Šāda veida informācija var būt ļoti apjomīga, līdz ar to, ir nepieciešama optimāla datu uzskaites sistēma, kurā var glabāt 
liela apjoma datus un kurā varēs viegli pārlūkot visus šos datus. Patreizējās slimnīcu sistēmas ir novecojušas, jo nav
veidotas sistēmas ar jaunākām izstrādes vidēm. Šī sistēma ir veidota uz jaunākas versijas, kura ir lietotājiem draudzīgāka
dizaina ziņā, kā arī strādā optimālāk ar lielu datu apjomu, kas slimnīcās pašlaik ir svarīgi, jo notiek liela cilvēku
apgrozība.
